Repository: superbloom-tech/ai-voice-keyboard
Catalog: apps/macos/AIVoiceKeyboard/AIVoiceKeyboard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# permissions_guide.title
source: Permissions Guide
zh_hans: 权限引导
zh_hant: 權限引導

# permissions_guide.subtitle
source: To record and insert text into other apps, AI Voice Keyboard needs a few macOS permissions.
zh_hans: 要录音并把文字插入到其他应用中，AI Voice Keyboard 需要一些 macOS 权限。
zh_hant: 要錄音並把文字插入到其他應用中，AI Voice Keyboard 需要一些 macOS 權限。

# permissions_guide.current_provider_label
source: Current STT provider
zh_hans: 当前 STT 引擎
zh_hant: 目前 STT 引擎

# permissions_guide.current_provider_help
source: Speech Recognition is only required when using Apple Speech.
zh_hans: 仅在使用 Apple Speech 时需要开启“语音识别”权限。
zh_hant: 僅在使用 Apple Speech 時需要開啟「語音識別」權限。

# permissions_guide.section.required
source: Required
zh_hans: 必须
zh_hant: 必須

# permissions_guide.section.auto_insert
source: Auto-insert (Recommended)
zh_hans: 自动插入（建议开启）
zh_hant: 自動插入（建議開啟）

# permissions_guide.tag.required
source: Required
zh_hans: 必须
zh_hant: 必須

# permissions_guide.tag.optional
source: Optional
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

# permissions_guide.tag.recommended
source: Recommended
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# permissions_guide.action.request
source: Request
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# permissions_guide.action.prompt
source: Prompt
zh_hans: 弹出提示
zh_hant: 彈出提示

# permissions_guide.action.open_system_settings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置
zh_hant: 開啟系統設定

# permissions_guide.action.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# permissions_guide.action.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# permissions_guide.status.ok
source: OK
zh_hans: 已就绪
zh_hant: 已就緒

# permissions_guide.help.microphone
source: Needed to record audio.
zh_hans: 用于录音。
zh_hant: 用於錄音。

# permissions_guide.help.speech_required
source: Required when using Apple Speech.
zh_hans: 使用 Apple Speech 时必须开启。
zh_hant: 使用 Apple Speech 時必須開啟。

# permissions_guide.help.speech_optional
source: Only required for Apple Speech. Whisper/Remote do not need this permission.
zh_hans: 仅 Apple Speech 需要；Whisper/远端 STT 不需要该权限。
zh_hant: 僅 Apple Speech 需要；Whisper/遠端 STT 不需要此權限。

# permissions_guide.help.accessibility
source: Enables auto-insert into other apps. Without it, we will copy text to clipboard and you can press Cmd+V to paste.
zh_hans: 用于自动插入到其他应用。未开启时会自动复制到剪贴板，你可以按 Cmd+V 手动粘贴。
zh_hant: 用於自動插入到其他應用。未開啟時會自動複製到剪貼簿，你可以按 Cmd+V 手動貼上。

# permissions_guide.tip.accessibility_trust
source: Tip: Accessibility is a trust setting. After enabling it in System Settings, return to this app and click Refresh.
zh_hans: 提示：辅助功能是“信任设置”。在系统设置里开启后，回到本应用并点击“刷新”更新状态。
zh_hant: 提示：輔助功能是「信任設定」。在系統設定裡開啟後，回到本應用並點擊「重新整理」更新狀態。

# permissions_guide.menu_item
source: Permissions Guide…
zh_hans: 权限引导…
zh_hant: 權限引導…

# permissions_guide.window_title
source: Permissions Guide
zh_hans: 权限引导
zh_hant: 權限引導

# permissions_guide.settings_button
source: Open Permissions Guide…
zh_hans: 打开权限引导…
zh_hant: 開啟權限引導…

# stt_provider.whisper_local
source: Whisper (Local)
zh_hans: Whisper（本地）
zh_hant: Whisper（本機）

# stt_provider.openai_compatible
source: Remote (OpenAI-compatible)
zh_hans: 远端（OpenAI 兼容）
zh_hant: 遠端（OpenAI 相容）

# permission.kind.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# permission.kind.speech_recognition
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别
zh_hant: 語音識別

# permission.kind.accessibility
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助功能

# permission.status.authorized
source: Authorized
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# permission.status.denied
source: Denied
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# permission.status.not_determined
source: Not Determined
zh_hans: 未请求
zh_hant: 未請求

# permission.status.restricted
source: Restricted
zh_hans: 受限
zh_hant: 受限

# permission.status.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# permission.status.trusted
source: Trusted
zh_hans: 已信任
zh_hant: 已信任

# permission.status.not_trusted
source: Not Trusted
zh_hans: 未信任
zh_hant: 未信任

# settings.permissions.tip_denied
source: Tip: If a permission is denied, use “Open System Settings” to grant it, then click Refresh.
zh_hans: 提示：如果权限被拒绝，请点击“打开系统设置”授予权限，然后点击“刷新”。
zh_hant: 提示：如果權限被拒絕，請點擊「開啟系統設定」授予權限，然後點擊「重新整理」。

# settings.permissions.tip_accessibility
source: Accessibility is a trust setting (not a one-tap permission). After enabling it in System Settings, return to this app and click Refresh. Some apps may require refocus or relaunch to take effect.
zh_hans: 提示：辅助功能是“信任设置”，无法一键授权。在系统设置里开启后，回到本应用并点击“刷新”更新状态。部分应用可能需要重新聚焦或重启后才生效。
zh_hant: 提示：輔助功能是「信任設定」，無法一鍵授權。在系統設定裡開啟後，回到本應用並點擊「重新整理」更新狀態。部分應用可能需要重新聚焦或重啟後才生效。

# settings.section.history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# settings.history.persist_toggle
source: Persist History to Disk
zh_hans: 将历史记录保存到磁盘
zh_hant: 將歷史記錄儲存到磁碟

# settings.history.persist_desc
source: Off (default): history stays in memory and is cleared on restart. On: history is saved to disk and persists across restarts.
zh_hans: 关闭（默认）：历史仅保存在内存中，重启后清空。开启：历史会保存到磁盘，重启后仍可恢复。
zh_hant: 關閉（預設）：歷史僅保存在記憶體中，重啟後清空。開啟：歷史會儲存到磁碟，重啟後仍可恢復。

# settings.history.alert_disable_title
source: Turn Off Persistence?
zh_hans: 关闭持久化？
zh_hant: 關閉持久化？

# settings.history.alert_disable_message
source: Turning off persistence keeps history in memory for this session, but it will not be restored after restart. You can also delete the saved history file now.
zh_hans: 关闭后，历史仍会在本次会话保存在内存中，但重启后不会恢复。你也可以选择现在删除已保存的历史文件。
zh_hant: 關閉後，歷史仍會在本次會話保存在記憶體中，但重啟後不會恢復。你也可以選擇現在刪除已儲存的歷史檔案。

# settings.history.alert_action_turn_off_keep
source: Turn Off (Keep File)
zh_hans: 关闭（保留文件）
zh_hant: 關閉（保留檔案）

# settings.history.alert_action_turn_off_delete
source: Turn Off (Delete File)
zh_hans: 关闭（删除文件）
zh_hant: 關閉（刪除檔案）

# settings.language.section_title
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.language.picker_label
source: App language
zh_hans: 应用语言
zh_hant: 應用語言

# settings.language.restart_hint
source: Changing language requires restarting the app.
zh_hans: 切换语言需要重启应用后生效。
zh_hant: 切換語言需要重啟應用後生效。

# settings.language.option.system
source: System (Auto)
zh_hans: 跟随系统（自动）
zh_hant: 跟隨系統（自動）

# settings.language.option.en
source: English
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# settings.language.option.zh_hans
source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# settings.language.option.zh_hant
source: Chinese (Traditional)
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# settings.language.restart_title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重啟

# settings.language.restart_message
source: Quit and relaunch to apply the new language.
zh_hans: 退出并重新打开应用以应用新的语言。
zh_hant: 退出並重新打開應用以套用新的語言。

# settings.language.restart_action_later
source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# settings.language.restart_action_quit
source: Quit Now
zh_hans: 立即退出
zh_hant: 立即退出

# common.action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# menu.open_settings
source: Open Settings…
zh_hans: 打开设置…
zh_hant: 打開設定…

# menu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# menu.history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# menu.history_clear
source: Clear History
zh_hans: 清空历史
zh_hant: 清空歷史

# menu.history_empty
source: No history yet
zh_hans: 暂无历史
zh_hant: 暫無歷史

# menu.toggle_insert
source: Toggle Insert Recording
zh_hans: 切换插入录音
zh_hant: 切換插入錄音

# menu.toggle_edit
source: Toggle Edit Recording
zh_hans: 切换编辑录音
zh_hant: 切換編輯錄音

# menu.toggle_edit_coming_soon
source: Toggle Edit Recording (Coming soon)
zh_hans: 切换编辑录音（即将推出）
zh_hant: 切換編輯錄音（即將推出）

# menu.clipboard_restore_original
source: Restore Original Clipboard
zh_hans: 恢复原剪贴板
zh_hant: 恢復原剪貼簿

# menu.dev_add_sample_entry
source: Dev: Add Sample Entry
zh_hans: 开发：添加示例条目
zh_hant: 開發：新增示例條目

# error.permission.microphone_required
source: Microphone required. Use “Open Settings…” from the menu bar.
zh_hans: 需要麦克风权限。请在菜单栏点击“打开设置…”进行授权。
zh_hant: 需要麥克風權限。請在選單列點擊「打開設定…」進行授權。

# error.permission.speech_required
source: Speech Recognition required. Use “Open Settings…” from the menu bar.
zh_hans: 需要语音识别权限。请在菜单栏点击“打开设置…”进行授权。
zh_hant: 需要語音識別權限。請在選單列點擊「打開設定…」進行授權。

# warning.permission.accessibility_clipboard_fallback
source: Accessibility not enabled: text will be copied to clipboard (press Cmd+V to paste). Enable Accessibility for auto-insert.
zh_hans: 未开启辅助功能：文字将复制到剪贴板（按 Cmd+V 粘贴）。如需自动插入，请开启辅助功能。
zh_hant: 未開啟輔助功能：文字將複製到剪貼簿（按 Cmd+V 貼上）。如需自動插入，請開啟輔助功能。

# common.enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# common.timeout_seconds
source: Timeout (seconds)
zh_hans: 超时（秒）
zh_hant: 逾時（秒）

# common.status.saved
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# common.status.not_saved
source: Not saved
zh_hans: 未保存
zh_hant: 未儲存

# common.status.testing
source: Testing...
zh_hans: 测试中…
zh_hant: 測試中…

# common.status.success
source: Success.
zh_hans: 成功。
zh_hant: 成功。

# common.value.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# common.action.add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# common.action.duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# common.action.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common.action.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# common.action.reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# common.action.default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# common.action.test
source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# common.api_key_keychain_title
source: API Key (Keychain)
zh_hans: API Key（钥匙串）
zh_hant: API Key（鑰匙串）

# common.api_key_enter_placeholder
source: Enter new API key
zh_hans: 输入新的 API Key
zh_hant: 輸入新的 API Key

# common.error.api_key_empty
source: API key cannot be empty.
zh_hans: API Key 不能为空。
zh_hant: API Key 不能為空。

# common.error.invalid_api_key
source: Invalid API key.
zh_hans: API Key 无效。
zh_hant: API Key 無效。

# common.error.timeout
source: Timeout.
zh_hans: 请求超时。
zh_hant: 請求逾時。

# settings.stt.provider_label
source: Provider
zh_hans: 引擎
zh_hant: 引擎

# settings.stt.apple_speech.locale_identifier_placeholder
source: Locale identifier (optional, e.g. en_US, zh_CN)
zh_hans: Locale 标识（可选，例如 en_US、zh_CN）
zh_hant: Locale 識別碼（可選，例如 en_US、zh_CN）

# settings.stt.apple_speech.permission_hint
source: Requires macOS Speech Recognition permission.
zh_hans: 需要开启 macOS 的“语音识别”权限。
zh_hant: 需要開啟 macOS 的「語音識別」權限。

# settings.stt.whisper.executable_path_placeholder
source: Whisper executable path (optional)
zh_hans: Whisper 可执行文件路径（可选）
zh_hant: Whisper 可執行檔路徑（可選）

# settings.stt.whisper.model_placeholder
source: Model (e.g. turbo, base, small)
zh_hans: 模型（例如 turbo、base、small）
zh_hant: 模型（例如 turbo、base、small）

# settings.stt.whisper.language_placeholder
source: Language (optional, e.g. en, zh)
zh_hans: 语言（可选，例如 en、zh）
zh_hant: 語言（可選，例如 en、zh）

# settings.stt.whisper.install_hint
source: Install: `brew install openai-whisper` (provides the `whisper` CLI). First run may download model files and take longer.
zh_hans: 安装：`brew install openai-whisper`（提供 `whisper` 命令）。首次运行可能会下载模型文件，耗时更长。
zh_hant: 安裝：`brew install openai-whisper`（提供 `whisper` 指令）。首次執行可能會下載模型檔案，耗時更長。

# settings.stt.remote.base_url_placeholder
source: Base URL (e.g. https://api.openai.com/v1)
zh_hans: Base URL（例如 https://api.openai.com/v1）
zh_hant: Base URL（例如 https://api.openai.com/v1）

# settings.stt.remote.model_placeholder
source: Model (e.g. whisper-1)
zh_hans: 模型（例如 whisper-1）
zh_hant: 模型（例如 whisper-1）

# settings.stt.remote.api_key_id_placeholder
source: API Key ID (Keychain key)
zh_hans: API Key ID（钥匙串 key）
zh_hant: API Key ID（鑰匙串 key）

# settings.stt.remote.api_key.status_format
source: Status: %@ (ID: %@)
zh_hans: 状态：%@（ID：%@）
zh_hant: 狀態：%@（ID：%@）

# settings.stt.remote.api_key.error_id_empty
source: API key id cannot be empty.
zh_hans: API Key ID 不能为空。
zh_hant: API Key ID 不能為空。

# settings.stt.remote.api_key.saved_format
source: API key saved for id: %@.
zh_hans: 已保存 API Key（ID：%@）。
zh_hant: 已儲存 API Key（ID：%@）。

# settings.stt.remote.api_key.deleted_format
source: API key deleted for id: %@.
zh_hans: 已删除 API Key（ID：%@）。
zh_hant: 已刪除 API Key（ID：%@）。

# settings.stt.remote.privacy_hint
source: Privacy: audio is sent to the configured provider.
zh_hans: 隐私：音频将发送到所配置的服务端。
zh_hant: 隱私：音訊將送往所設定的服務端。

# settings.stt.validation.invalid_config
source: Invalid STT configuration (e.g. Base URL must be a valid URL).
zh_hans: STT 配置无效（例如 Base URL 必须是合法 URL）。
zh_hant: STT 設定無效（例如 Base URL 必須是合法 URL）。

# settings.stt.validation.has_errors
source: STT configuration has errors. Please review the fields.
zh_hans: STT 配置存在错误，请检查相关字段。
zh_hant: STT 設定有錯誤，請檢查欄位。

# settings.post_processing.enabled_toggle
source: Post-processing Enabled
zh_hans: 开启后处理
zh_hant: 啟用後處理

# settings.post_processing.cleaner.header
source: Cleaner
zh_hans: 清理器
zh_hant: 清理器

# settings.post_processing.cleaner.rules_preset
source: Rules preset
zh_hans: 规则预设
zh_hant: 規則預設

# settings.post_processing.cleaner.rules.basic
source: Basic
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

# settings.post_processing.cleaner.rules.standard
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# settings.post_processing.cleaner.rules.aggressive
source: Aggressive
zh_hans: 强化
zh_hant: 強化

# settings.post_processing.refiner.header
source: LLM Refiner
zh_hans: LLM 润色
zh_hant: LLM 潤色

# settings.post_processing.refiner.profile_picker
source: Profile
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定檔

# settings.post_processing.refiner.profile_name_placeholder
source: Profile name
zh_hans: 配置名称
zh_hant: 設定檔名稱

# settings.post_processing.refiner.provider_format
source: Provider format
zh_hans: 提供方格式
zh_hant: 提供者格式

# settings.post_processing.refiner.preset
source: Preset
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# settings.post_processing.refiner.base_url_placeholder
source: Base URL (e.g. https://api.openai.com/v1)
zh_hans: Base URL（例如 https://api.openai.com/v1）
zh_hant: Base URL（例如 https://api.openai.com/v1）

# settings.post_processing.refiner.endpoint_hint
source: Endpoint is appended automatically: OpenAI-compatible => /chat/completions, Anthropic => /messages
zh_hans: 端点会自动拼接：OpenAI 兼容 => /chat/completions，Anthropic => /messages
zh_hant: 端點會自動拼接：OpenAI 相容 => /chat/completions，Anthropic => /messages

# settings.post_processing.refiner.model_placeholder
source: Model
zh_hans: 模型
zh_hant: 模型

# settings.post_processing.profile.default_name
source: Profile
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定檔

# settings.post_processing.profile.new_name
source: New Profile
zh_hans: 新配置
zh_hant: 新設定檔

# settings.post_processing.profile.copy_suffix
source: Copy
zh_hans: 副本
zh_hant: 副本

# settings.post_processing.api_key.status_format
source: Status: %@ (Profile: %@)
zh_hans: 状态：%@（配置：%@）
zh_hant: 狀態：%@（設定檔：%@）

# settings.post_processing.api_key.saved_format
source: API key saved for profile: %@.
zh_hans: 已保存 API Key（配置：%@）。
zh_hant: 已儲存 API Key（設定檔：%@）。

# settings.post_processing.api_key.deleted_format
source: API key deleted for profile: %@.
zh_hans: 已删除 API Key（配置：%@）。
zh_hant: 已刪除 API Key（設定檔：%@）。

# settings.post_processing.fallback.header
source: Fallback
zh_hans: 回退
zh_hant: 回退

# settings.post_processing.fallback.behavior_picker
source: Behavior
zh_hans: 策略
zh_hant: 策略

# settings.post_processing.fallback.behavior.return_original
source: Return original
zh_hans: 返回原文
zh_hant: 回傳原文

# settings.post_processing.fallback.behavior.return_last_valid
source: Return last valid
zh_hans: 返回上一次有效结果
zh_hant: 回傳上一次有效結果

# settings.post_processing.fallback.behavior.throw_error
source: Throw error
zh_hans: 抛出错误
zh_hant: 拋出錯誤

# settings.post_processing.privacy_hint
source: Privacy: Refiner sends text to the selected third-party provider.
zh_hans: 隐私：润色会将文本发送到所选的第三方服务。
zh_hant: 隱私：潤色會將文字送往所選的第三方服務。

# llm_provider_format.openai_compatible
source: OpenAI-compatible
zh_hans: OpenAI 兼容
zh_hant: OpenAI 相容

# llm_openai_preset.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂
